Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/LmsDashBoardController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_QUIZ_VOLUNTARY
source: Voluntary questions
ja: 自発的な質問
ko: 자발적인 질문
zh: 自愿问题

# LMS_WHEN
source: at
ja: で
ko: ~에
zh: 在

# LMS_NOW
source: Now
ja: 今
ko: 지금
zh: 现在

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_LECTURE_ASSIGNMENT
source: Assignment lectures
ja: 割り当て講義
ko: 과제 강의
zh: 作业讲座

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_LECTURE_VOLUNTARY
source: Voluntary lectures
ja: 自発的な講義
ko: 자발적인 강의
zh: 自愿演讲

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_QUIZ_ASSIGMENT
source: Assignment questions
ja: 割り当ての質問
ko: 과제 질문
zh: 作业问题

# LMS_PRACTICE_TEST_MSG_CODE_NO_SPACE
source: Code must not start with white space
ja: コードは空白から始めてはなりません
ko: 코드는 공백으로 시작해서는 안됩니다
zh: 代码不得从白空间开始

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_TEST_ASSIGNMENT
source: Assignment tests
ja: 割り当てテスト
ko: 과제 테스트
zh: 分配测试

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_FILE_STUDENT
source: Viewed files
ja: 表示されているファイル
ko: 보기 파일
zh: 查看的文件

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_SUBJECT_STUDENT
source: Total subjects
ja: 総被験者
ko: 총 주제
zh: 总受试者

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_TUTOR_STUDENT
source: Tutor sessions
ja: 家庭教師セッション
ko: 교사 세션
zh: 导师会议

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_EXAM_STUDENT
source: Participated exam
ja: 参加した試験
ko: 참여 시험
zh: 参加考试

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_TEST_VOLUNTARY
source: Voluntary tests
ja: 自発的なテスト
ko: 자발적 테스트
zh: 自愿测试

# LMS_VALIDATE_COLUMN
source: Colum must have value 1 or 2
ja: Columには値1または2が必要です
ko: 콜럼에는 값 1 또는 2가 있어야합니다
zh: 柱必须具有1或2的价值

# LMS_DASHBOARD_LBL_TOTAL
source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh: 全部的

# LMS_DASHBOARD_LBL_TOTAL_HOUR
source: Total doing time
ja: 合計実行時間
ko: 총 시간
zh: 总时间

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_TEACHER_TWO
source: Chart two
ja: チャート2
ko: 차트 2
zh: 图2

# LMS_DASHBOARD_LBL_QUIZ_TEACHER
source: Total questions
ja: 合計質問
ko: 총 질문
zh: 总问题

# LMS_DASHBOARD_LBL_LECTURE_TEACHER
source: Total lectures
ja: 合計講義
ko: 총 강의
zh: 总讲座

# LMS_DASHBOARD_BTN_SW_ROLE
source: Teacher / Student
ja: 教師 /生徒
ko: 교사 / 학생
zh: 老师 /学生

# LMS_DASHBOARD_LBL_FILE_TEACHER
source: File uploaded
ja: ファイルアップロード
ko: 파일 업로드
zh: 文件上传

# LMS_DASHBOARD_LBL_CHART_TEACHER_ONE
source: Chart one
ja: チャート1
ko: 차트 1
zh: 图一

# LMS_DASHBOARD_LBL_EXAM_TEACHER
source: Total exams
ja: 合計試験
ko: 총 시험
zh: 总考试

# LMS_DASHBOARD_LBL_SUBJECT_TEACHER
source: Total subjects
ja: 総被験者
ko: 총 주제
zh: 总受试者

# LMS_DASHBOARD_LBL_DONE
source: Done
ja: 終わり
ko: 완료
zh: 完毕

# LMS_DASHBOARD_LBL_NOT_DONE
source: Not done
ja: まだ完成してない
ko: 완료되지 않았습니다
zh: 尚未完成

# LMS_DASHBOARD_LBL_STUDENT_TEACHER
source: Total students
ja: 総学生
ko: 총 학생
zh: 总学生

# LMS_DASHBOARD_LBL_TEST_TEACHER
source: Total tests
ja: 合計テスト
ko: 총 테스트
zh: 总测试

# LMS_DASHBOARD_LBL_CLASS_TEACHER
source: Total classes
ja: 総クラス
ko: 총 수업
zh: 总课程

# LMS_LECTURE_INTERACT
source: Lecture interactive file
ja: 講義インタラクティブファイル
ko: 강의 대화식 파일
zh: 讲座交互式文件

# LMS_CAT_FOLDER
source: Courseware folder
ja: コースウェアフォルダー
ko: 코스웨어 폴더
zh: 课件文件夹

# LMS_REPORT_SUMMARY_CRAWL_DATA
source: Crawled Data by Time
ja: 時間ごとにデータをrawった
ko: 시간별로 데이터를 크롤링했습니다
zh: 按时间爬行的数据

# LMS_REPORT_SUMMARY_DATA
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh: 数据

# LMS_REPORT_SUMMARY_DAY
source: Day
ja: 日
ko: 낮
zh: 天

# LMS_REPORT_SUMMARY_DOWNLOADFILE
source: Download Files
ja: ファイルをダウンロードします
ko: 파일 다운로드
zh: 下载文件

# LMS_REPORT_SUMMARY_FILESIZE
source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh: 文件大小

# LMS_REPORT_SUMMARY_TIMESCAN
source: Time Scan
ja: タイムスキャン
ko: 시간 스캔
zh: 时间扫描

# LMS_REPORT_SUMMARY_CAPCHAR
source: Capchar Number
ja: キャッカー番号
ko: 캡 숯 번호
zh: Capchar号

# LMS_COURSE_NUMBER_1
source: No.1
zh: 第1号
